>>168410
> СХ-опасная для жизни вещь
Зависит от деактива. Вообще не понимаю, почему нужно боевые упоры кромсать, народ вон уже предложил годную деактивацию - на стебель затвора надеть и приварить цилиндр, в раме, соответственно, рассверлить отверстие под наваренный элемент. Такой затвор на боевой автомат не встанет, прочность не пострадает, а принципиально конструктив не изменится - сохранится возможность замены ударника и прочих элементов затвора, извлечения затвора из рамы, и тп. Для деактивации самой рамы (чтоб на боевой не вставала) тоже можно что-нибудь придумать. Только всем же БАБЛО нужно, а не о людях думать
